Tên Vena cũng biết điều đấy chứ nhỉ.
Tự dưng lại tặng cho cả nhóm chuyến du lịch để thưởng cho công lao bấy lâu nay.
Xem xét những gì tụi mình đã đóng góp thì đây là điều hiển nhiên thôi.
Cơ mà, cái khách sạn tình yêu thì vẫn chưa xây xong đâu đấy.
Ơ... Kiwi-chan...
Tớ thực sự phải mặc bộ đồ này sao?
Đỉnh chóp luôn, Utena-chan!
Utena-chan trông quyến rũ lắm!
Cực kỳ, cực kỳ, cực kỳ hợp luôn á!
[Bảng hiệu: Nhà nghỉ ven biển]
Thật là...
Tại sao bộ đồ bơi kia lại không được chứ?
Rõ ràng bộ đó sinh ra là để dành cho Utena-chan mà.
Mặc bộ đó mắc cỡ chết đi được.
Chử không phải ngày thường cậu toàn mặc mấy bộ đồ còn hở hang hơn thế này nhiều sao?
Biển kìa!
Biển xanh mây trắng kìa.
Buổi chụp hình quảng bá lần này cũng đã kết thúc tốt đẹp rồi,
Nên giờ xõa hết mình thôi nào!
Ừm, đúng thế.
Ủa, đằng kia...
Đúng thật rồi!
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Quả nhiên vẫn rất khao khát ma pháp thiếu nữ
Nhóm của Utena-chan cũng đi chơi biển kìa!
Ba bạn đằng kia là bạn bè của cậu sao?
Dạ, đây là Korisu-chan,
Còn đây là Matama-chan và Nemo-chan ạ.
Chào cậu.
Chào cậu nhé.
Trùng hợp ghê ta!
Không ngờ mọi người lại tụ họp đông đủ ở đây luôn.
D... Dạ vâng.
Mặc dù đi chơi xa thế này mà vẫn phải chạm mặt vài kẻ không muốn thấy.
Câu đó tụi này mới là người định nói đấy nhé.
Nhưng tôi có thèm nói đích danh cô đâu nhỉ?
Nói năng xấc xược thế kia, tin tôi giật đứt hai cái búi tóc đó ra không hả!
Đừng có bắt chước phong cách nói chuyện của tôi nữa!
Ngon thì nhào vô!
Tôi sẽ giật đứt đầu cô rồi chia làm ba phần luôn cho xem!
Nhào vô đây đi xem nào!
Sẽ dìm cô xuống làm mồi cho cá dưới biển!
Cơ mà trông hai cậu ấy cãi nhau thế thôi chứ thực ra thân thiết ghê.
Korisu-chan đang xây lâu đài cát hả.
Chị chơi cùng có được không?
Này Nemo, cho tớ mượn cái phao bơi coi!
Mơ đi nhé.
Cậu cũng biết thừa Matama không biết bơi rồi còn gì!
Tại cậu đi chơi biển mà quên mang phao chứ trách ai.
Cậu nói cái gì hả?!
Tránh đường ra coi, cái cặp đôi ngốc nghếch kia!
Á! Chết đuối mất!
Này, đừng có bấu víu chặt cứng thế chứ, đồ ngốc!
Mọi người nô đùa vui vẻ ghê nhỉ.
Minakami-san.
Cứ gọi tớ là Sayo được rồi.
Utena-san không xuống tắm biển sao?
Dạ, em định bôi kem chống nắng xong xuôi rồi hẵng xuống ạ.
Ừm, chắc tớ cũng phải thoa lại một lớp kem chống nắng đây.
Vụ xoa bóp cơ thể lần trước...
Mình thực sự muốn hỏi rõ chuyện đó,
Nhưng không biết nên mở lời thế nào cho tự nhiên đây...
Quỹ đạo Ma pháp
Cái kia là...
A... À này, Utena-san.
Dạ!
Cái túi xách kia...
Tớ biết cậu rất hâm mộ ma pháp thiếu nữ rồi,
Nhưng không lẽ cậu cũng thích Tres Magia sao?
Dạ, thực ra thì...
Cái túi xách này là phần quà giới hạn chỉ có thể nhận được khi gửi phiếu dự thưởng trên tạp chí thôi ạ.
Em đã phải mua rất nhiều cuốn tạp chí để tăng cơ hội trúng giải đấy.
Ờ... ừ, tớ biết vụ đó mà.
Cậu cũng biết sao ạ?
Sayo-cha...
Sayo-san cũng thích Tres Magia đúng không?
Th... Thì đúng thế.
Tớ cũng hâm mộ... họ lắm.
Thì... dù sao cũng đâu phải nói dối.
Thế thành viên yêu thích nhất của cậu là ai thế?
Thành viên yêu thích nhất sao?
Sự năng động ngập tràn sức sống của Magenta rất tuyệt vời đúng không,
Vẻ ngoài nghiêm túc đầy khí chất của Azul cũng vô cùng lôi cuốn nữa.
Còn Sulfur trông có vẻ điềm đạm thanh lịch thế thôi,
Nhưng thực ra lại rất thú vị đúng không ạ?
Có phải cậu hâm mộ cả nhóm luôn đúng không?
Em thực ra cũng là fan hâm mộ của cả ba người họ đấy!
M... Mắc cỡ quá đi.
A... Em xin lỗi.
Tự dưng em lại nói huyên thuyên nhiều quá.
Kh... Không sao đâu, tớ không có ngại gì đâu.
Mà tại sao Utena-san lại thích Tres Magia nhiều đến thế vậy?
Để xem nào...
Dáng vẻ kiên cường đứng lên chống lại cái ác,
Và quyết không bao giờ gục ngã của họ thực sự rất tuyệt vời.
Chắc chắn bọn họ nghe được những lời này sẽ vui mừng lắm đấy.
Nấm kim châm
Cái con Kaoruko kia!
Mày vừa chơi ăn gian đúng không!
Ai biết gì đâu nhỉ.
Mà cái con bạch tuộc kia là sao hả?
Trông gớm chết đi được!
Để tí nữa nướng ăn đấy!
Utena-chan đâu rồi?
Cậu ấy vừa đi mua nước giải khát rồi.
Xem nào, nên mua loại nước nào đây ta?
Nước ngọt, nước trà, rồi...
Ủa, vụ vừa rồi là sao thế?
Nguy hiểm vãi chưởng luôn đúng không!
Đúng thế thật!
Này chủ quán, cho bia! Cho bia đi!
Với lại bia, bia và bia nữa nhé!
Xin lỗi quý khách, nhưng vị khách bên kia đã tới trước...
Phải biết tuân thủ xếp hàng theo thứ tự chứ hả, con cá bống kia?
Hay muốn tao tiễn mày về biển cả luôn không?
Không xong rồi!
Bọn chúng là Enormita!
Hai cậu!
Ừ!
Rõ rồi!
Chắc chắn là Kiwi-chan rồi!
Cái đồ ngốc đó!
Tự dưng tớ lại muốn đi vệ sinh quá.
Để tớ đi cùng với cậu cho.
Mau đi thôi nào!
Utena-chan, cậu không bị bọn chúng làm gì chứ?
T... Tớ hoàn toàn không sao cả!
Trước mắt cứ tạm thời lánh đi chỗ khác...
Không để các người trốn thoát đâu, Enormita!
Leopard-chan, tung khói mù đi!
Bọn chúng trốn rồi sao?
Không.
Xem ra...
Đã đông đủ các thành viên rồi nhỉ.
Trùng hợp ghê nhỉ, gặp nhau ở nơi thế này.
Mọi người cùng rủ nhau đi nghỉ mát đấy à?
Enormita, không ngờ các người lại xuất hiện ở cả nơi đây.
Không cần phải nương tay làm gì!
Dốc toàn lực chiến thôi!
Hôm nay tao sẽ dọn sạch lũ tụi mày!
Tản ra!
Bọn chúng tản ra rồi!
Tiêu diệt từng đứa một nào!
C... Cái quái gì thế này?!
Con bạch tuộc của tao!
Làm thế nào mà con ma vật khổng lồ đó...
Nó đã ẩn nấp trong làn khói mù vừa rồi.
Mà tại sao đến cả tụi Loco cũng bị xích cổ lại thế này hả?!
Những kẻ có ý chí riêng quả thực là hơi khó kiểm soát đấy nhỉ.
Đừng có đứng đó mà thảnh thơi nói chuyện nữa!
Á!
Con ma vật này, nó đang chui vào trong quần áo...
Này, đồ ngốc kia!
Bảo nó dừng lại mau đi, Baiser!
Cậu thực sự là đồ ngốc nghếch quá đi mất!
Này, Leopard!
Tớ đang cảm nhận được Baiser-chan...
Đồ ngốc!
Á, kh... không được!
Cử đà này thì...
Làm ơn đi, Sulfur, tớ không thể gỡ đống xúc tu này ra được!
Kh... Không được đâu, tao cực kỳ dị ứng với bạch tuộc đấy!
Soóc rồi nhỉ.
Không muốn đâu, đừng có đụng vào người tao!
Gớm quá, dừng lại mau!
Sulfur-san.
Sao thế, khí thế hùng hổ ngày thường chạy đi đâu mất rồi?
Trông sợ hãi co rúm cả lại thế kia.
Có phải cậu vừa nhìn thấy thứ gì đáng sợ lắm đúng không?
Sulfur!
Hai cậu nằm im đừng cử động nhé!
Azul!
Tớ xin lỗi.
Để tránh gây tổn thương cho hai cậu,
Nên tớ đã mất hơi nhiều thời gian...
Không sao đâu, cảm ơn cậu nhiều nhé!
Hai cậu cứ ở đây nghỉ ngơi đi.
Trận chiến này cứ để tớ lo.
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Ồ, chỉ có một mình cô thôi sao, Magia Azul?
Hãy cùng mơ nào
Phải, lần này mọi chuyện sẽ không diễn ra như trước nữa đâu.
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Mình cảm nhận được, mình hoàn toàn thấu hiểu...
Tỏa sáng lung linh
Trạng thái này của Azul so với trước đây...
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
La Verita!
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Magia Azul: Usuraino Miko!
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đẹp đẽ quá...
Đầy mê hoặc
Magia Azul: Usuraino Miko!
Trạng thái đó là thế nào vậy?
Dáng vẻ lộng lẫy kia, tớ chưa từng được biết tới đâu nhé.
Ừ, phải rồi.
Bây giờ tớ sẽ cho cậu khắc cốt ghi tâm điều đó!
Đây chính là hình dáng mới của Azul mà Loco đã nhắc tới sao.
Sức mạnh thực sự của nó vẫn là một ẩn số.
Nếu đã như thế...
Thử tài nhẹ nhàng một chút nhé.
Menas Varuna!
Dạo gần đây tớ thấy tên chiêu thức của mọi người ngầu quá, nên tớ cũng học đòi bắt chước theo đấy.
Nào, cậu sẽ đối phó thế nào đây?
Đòn tấn công của mình bị hóa giải rồi sao?
Bộc phát ư?
Không, trông cứ như cậu ấy cố tình hứng chịu đòn đánh vậy.
Cô đang mưu tính chuyện gì thế, Magia Azul?
Là tình yêu đấy.
Dù nó có hơi méo mó và đầy nguy hiểm,
Nhưng tớ chắc chắn đây chính là tình yêu.
Bản thân tớ trước đây đã không biết cách đón nhận nó.
Nhưng giờ hãy yên tâm đi.
Tớ sẽ không bao giờ vụn vỡ hay gục ngã thêm một lần nào nữa.
Lớp băng trơn láng này sẽ hóa giải và gạt bỏ mọi đòn đánh,
Và tớ sẽ dung nạp và nuốt chửng toàn bộ mọi thứ.
Magia Azul... Tôi...
Cảm động phát khóc lên được mất thôi.
Khóc lóc lúc này thì vẫn còn quá sớm đấy.
Làm thế nào mà cô lại sở hữu được nguồn sức mạnh kinh ngạc này thế hả, Azul?
Chắc cũng là nhờ có sự đóng góp của cậu đấy nhỉ.
Tớ phải gửi lời cảm ơn sâu sắc tới cậu mới được.
Tuyệt vời quá, Azul!
Không ngờ cậu lại có thể trở nên mạnh mẽ đến mức này.
Thì cuối cùng cũng chịu lột xác trưởng thành hơn rồi, theo đúng phong cách của Azul.
Sulfur!
Tính sao đây ta, tớ đang lúng túng quá đi mất.
Sao thế?
Đến giới hạn chịu đựng rồi sao, Magia Baiser?
Đùa giỡn hoài.
Trận chiến thực sự giờ mới chính thức bắt đầu cơ mà.
Hửm, nếu đã như thế...
Thì hãy mau chóng hành hạ tôi nhiều hơn nữa đi nào, Magia Baiser!
Bản chất sức mạnh mới của Azul thực ra không phải là sự cứng cáp cứng nhắc,
Mà nằm ở chính trạng thái tâm lý và tinh thần của cô ta đấy.
Chuyển hóa nỗi đau đớn thể xác thành khoái cảm cực độ,
Rồi che đậy tâm hồn ham muốn đó bằng một lớp băng tâm lý dày đặc.
Cô ta bảo đó mới chính là niềm kiêu hãnh thực sự của ma pháp thiếu nữ.
Kiêu hãnh của ma pháp thiếu nữ sao?
Dù có dùng từ ngữ hoa mỹ để hoa lá cành thế nào đi nữa, thì thực chất cũng chỉ là hai đứa biến thái đang tận hưởng thú vui xác thịt với nhau thôi chứ gì?
Thôi dẹp đi, tao không muốn nhìn nữa, quyết không thể để bọn chúng muốn làm gì thì làm được!
Bình tĩnh lại đi mà, Sulfur!
Baiser-chan!
Mọi người!
Một mình cậu chọi với cô nguy hiểm lắm đấy!
Chẳng phải lúc nãy tớ đã cảnh báo trước rồi sao!
Làm ơn hãy biết lắng nghe lời người khác nói đi chứ!
Quả nhiên có những người đồng đội bên cạnh là tuyệt vời nhất.
Vậy thì, chúng ta lên thôi chứ nhỉ.
Tổng tấn công!
Azul!
Có nhiều tình cảm yêu thương dạt dào ập tới thế này...
Nhưng, tình yêu thì không thể chỉ biết đón nhận từ một phía được.
Tình yêu...
Là phải biết đáp lại!
Cái này là...
Baiser-chan!
Này, cái thứ đó...
Cơn thịnh nộ Tuyết lở của Tình yêu!
Ồ chà chà.
Không ngờ Azul lại sở hữu thứ sức mạnh khủng khiếp đến mức này.
Lần tới... lần tới mọi chuyện sẽ không diễn ra dễ dàng thế này đâu nhé.
Hãy cứ rửa cổ mà chờ đợi trận chiến tiếp theo đi nhé!
Sayo-chan, cậu không sao chứ?
Nước miếng của cậu đang chảy ra đầm đìa luôn kìa.
T... Tớ hoàn toàn ổn mà.
Vì bấy lâu nay tớ chưa giúp ích được gì, nên giờ phải nỗ lực bù đắp lại chứ.
Thật xin lỗi vì lần này tao chẳng giúp ích được tích sự gì nhé.
Vất vả cho Sayo-san quá rồi, cảm ơn vì đã cứu mạng nhé.
Cậu ấy đang dỗi hờn rồi kìa.
Tres Magia lúc trưa chiến đấu trông ngầu ghê nhỉ.
Ừm, chắc chắn họ sẽ không bao giờ bại trận trước đám Magia Baiser đâu.
Điều đó là hiển nhiên rồi!
Hôm nay đúng là một ngày đầy sóng gió và vất vả thật đấy.
Th... Thực sự là như thế ạ.
Cả hai cậu vẫn ổn chứ?
À thì, cũng bình thường...
Này Kaoruko, sao mày lại ngồi xị mặt ra dỗi thế hả?
Tao có pháo hoa nè, để tao chia cho chơi chung nhé.
Ồn ào quá, kệ tao đi!
Gì thế chứ.
Có ấm ức gì thì cứ nói ra đi, người ta lo lắng nên mới hỏi thăm đấy!
Hả, liên quan quái gì đến mày...
Đưa cái đó đây cho tao!
Tao sẽ nhét pháo thăng thiên vào mông mày cho nổ tung xác luôn!
Ngon thì nhào vô, đồ ngốc này!
Nhận lấy đòn này đi!
Bắn trúng làm sao được, đồ ngốc!
Nhìn vui nhộn thật đấy nhỉ, Korisu-chan.
Trông cậu có vẻ đang rất vui đấy, Utena-san.
Trông em như vậy lắm sao ạ?
Ừm, rất rõ ràng luôn.
Em... từ trước tới nay đã luôn khao khát ma pháp thiếu nữ.
Lúc nào cũng chỉ biết lủi thủi đứng nhìn từ đằng xa,
Và luôn nghĩ rằng như thế là đủ rồi.
Thế nhưng...
Utena-chaaan!
Nhìn này, nhìn này!
Đẹp đẽ quá!
Pháo hoa của Matama trông rực rỡ và lộng lẫy hơn nhiều nhé!
Biết rồi, biết rồi.
Bây giờ em lại có được nhiều người đồng đội thân thiết đến thế này,
Lại còn có thể trò chuyện cởi mở gần gũi với Sayo-san và mọi người như thế này.
Em cảm thấy từ nay về sau, cuộc sống sẽ còn trở nên thú vị và ngập tràn niềm vui hơn nhiều nữa.
Đúng thế thật.
Tuyệt vời quá!
Tớ cũng rất mong chờ điều đó đấy.
Pháo hoa kìa!
Tres Magia, xuất trận!
Lần nào cũng không biết chán, vất vả cho các người quá nhỉ.
Quyết không để các người muốn tác oai tác quái thế nào cũng được nữa đâu, Enormita!
Nào, chúng ta bắt đầu bữa tiệc thôi chứ nhỉ.
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính